مدينة جوثام، مدينتي.
منذ فترة طويلة بدأت بلدي الصليبية رجل واحد
لحمايتها من الجريمة والظلم
ومن ثم جاء على طول روبن.
معا كنا دينامية دينامية العدالة
والدفاع عن جوثام من الشجعان
الشرير حتى نشأ الشاب روبن.
أخذ اسم نايتوينغ وخرج لمحاربة
الجريمة من تلقاء نفسه في جوثام.
ولكن هذا لم يكن نهاية قصة روبن.
وسوف ينضم روبن الجديد قريبا إلى صفوفنا،
وتعزيز فريقنا وتوسيع نطاق الوصول
من عباءة واقية من العدالة
على كل زاوية مظلمة من
مدينة غوثام الحبيب.
لا تقلق، المفوض.
باتمان وروبن على القضية!
شكرا لك، باتمان!
مع أشرار غوثام
الأشرار على فضفاضة،
فمن الجيد أن نعرف مدينتنا هي في
أيدي قادرة من الأبطال مثل...
أنت أيضا؟
ذهب مرة أخرى.
هذا هو.
آخر الأحجار الكريمة.
والباقي منها أحجار
شبه كريمة فقط.
حتى لا يستحق الوقت الذي
يستغرق منا لسرقة لهم.
الوقت، البطريق، هو الشيء الوحيد
الذي سيكون لديك الكثير من
مرة واحدة كنت مرة أخرى في
زنزانتك في أركم اللجوء.
ولكن أولا، دعونا نرى كيف تناسب في
بلدي قفص بات المغناطيس الجديد.
عين الثور! أعني، البطريق العين!
لقطة جيدة، روبن.
ومن شأن ذلك أن يبقيه على
الأرض حتى تصل الشرطة.
وهذا هو السبب أنا
دائما السائق المعين.
تا-تا، بينجي!
سوف تكون اللحاق بركوب
العودة إلى أركم معا، هارلي.
استخدام السيارات أمر
حيوي لبيئة صحية.
مهلا، مشاهدة حيث كنت تقود السيارة!
قف!
ليس لك، باتمان، أنت جيدة.
الفقراء باتمان، وأنك لن قبض لي.
ولكن ربما سوف قبض على سمكة.
مثل اطلاق النار على الأسماك في برميل...
دون برميل.
التخلي عنه، هارلي!
كنت مطلوب لسرقة الكبرى،
وتلقي البضائع المسروقة
والكوميديا الدعائية الفظيعة.
ما هو الأمر، باتمان؟
بلدي النكات يقود لك الموز؟
خائف من الموز بلدي. هاه؟
قد أذهب على طرف هنا، باتمان.
لا إنتظار!
أنا بالتأكيد الخروج على طرف!
كنت في وقت متأخر، هارل.
آسف، فإن حركة المرور
في جوثام تدفع لك باتي.
اللبلاب السام.
حافظ على المسافة من بلدها، روبن.
ربط مع اللصوص جوهرة
المشتركة الآن، نحن؟
"مشترك"؟
سوف حصة بلدي من الأحجار الكريمة تذهب إلى
ضمان رفاه النباتات في كل مكان، باتمان.
الإبهام الأخضر لا
يعوض عن قلبك الأسود.
الأعشاب القاتل؟ الذي يحمل الأعشاب القاتل؟
باتمان.
وأيضا روبن.
اطفالى!
ربما رحلة أخرى إلى أركم
سوف يعلمك خطأ طرقك.
وتساعدك على تسليم ورقة جديدة.
روبن، وتغطي هذين
حتى وصول السلطات.
يبدو أن هناك واحد آخر
الشرير إلى ورانغل.
أنا أحب عندما يأتي خطة معا.
مهلا، ننظر إلى ذلك!
قف، بارد!
في جوثام، الجميع يدفع أجرة الحافلة.
أليس لك واحد رشيقة؟
هم.
ماذا؟ الرجل الوطواط! ولكن كيف؟
بسيطة جدا، حقا.
كنت توقعت بشكل غير متوقع
بلدي كل خطوة كما كنت فر.
كنت ببساطة توقع لكم
توقع بلدي كل خطوة
وتعديلها وفقا لذلك، يضربك إلى
المكان الذي كنت قد طاردت لك.
محرج.
يجب أن لا تكون مندهشا جدا، نيتوينغ!
فصيل عبد الواحد. كيف لك...
أوه، أراهن أنه كان تحركات السيرك
الجوية التي أعطاني بعيدا، أليس كذلك؟
فضلا عن عدد قليل من التحركات
الخاصة التي فقط أنا يمكن أن يعلمك.
وعلاوة على ذلك، لقد استنتجت
سبب اللعبة المسرحي للعلامة.
كما يصادف اليوم الذكرى
الأولى ظهور باتمان،
وبما أن معظم الأبطال الخارقين هم
العاطفية جدا، الكثير العاطفية،
كنت من الواضح جذبني
إلى هذا الموقع
لتعيين لي لبعض نوع
من حزب مفاجأة.
مفاجأة.
يجب أن لا يكون لديك.
لا أستطيع أن أصدق انه خمنت خطتنا.
مرة أخرى!
كما تعلمون، باتمان، كنت تأخذ متعة
من كونه صديقك في بعض الأحيان.
كيف ذلك؟
سعيد بات عيد ميلاد، باتمان!
ترى ما فعلت هناك؟
لأنك وضعت "الخفافيش"
قبل "المحمول" و "كهف"؟
بقية الجامعة يريد أن يكون
هنا، ولكن يدعو واجب. انظر!
أظهر معظم جبابرة في سن المراهقة حتى!
تبدأ مسابقة اللبن المستهلكة!
- انا فزت!
- ع.
لذلك أرى.
الذكرى السعيدة، بروس.
انها بالكاد سعداء للمجرمين
من مدينة جوثام، ديانا.
أعني، شكرا لك.
لذلك، وأنا أعلم أنك لا تريد الهدايا،
ولكن روبن، نايتوينغ وأنا جميعا
متقطع في وحصلت لك شيئا،
والتي ليست سهلة،
لأن ماذا تشتري لرجل لديه
حرفيا واحد من كل شيء؟
باتجيرل، وقال انه لا يمكن أن
يكون حرفيا واحدة من كل شيء.
هذا صحيح. لقد جردت باتسيف، وهناك
بعض الأشياء لديه اثنين من.
الصبي، أنت غني. هل أنا في إرادتك؟
على أي حال، أدركنا أنه ليس
هناك شيء يمكننا شراء لك
التي لا يمكنك شراء لنفسك.
لذلك، حاضرتك شيء أفضل.
نوعية الوقت معنا!
أنت تقترح أن نأخذ عطلة؟
مفاجأة!
متوقع جدا.
وللأسف، فإن الجريمة
لا تأخذ العطلات.
جوثام يحتاج لي.
حسنا، بالطبع يفعل!
ولكن تحتاج إلى استراحة، وسأكون
سعيدا بابيسيت المعرض الخاص بك...
عادلة مدينة في حين كنت ذهبت.
انا لا اعرف.
الأشرار في جوثام مختلفة قليلا
عن تلك التي كنت تستخدم ل.
حسنا، بالتأكيد، فهي مختلفة.
لشيء واحد، ومعظمهم لا
تملك حتى القوى العظمى.
أنا لا أعتقد أنها ستكون
كبيرة جدا مشكلة بالنسبة لي.
لا نقلل من غوثام...
بروس، كلارك حقا يمكن التعامل معها.
وبقية رابطة العدل ليست
سوى مكالمة هاتفية بعيدا.
أوه، هيا، باتمان!
إذا كان هناك بطل واحد في هذا العالم
الذي يستحق ويحتاج إلى فاكاي،
هو بالتأكيد لك.
- غرامة.
- ماذا؟ سوف تفعل ذلك؟
بالطبع قال نعم.
كيف يمكن للمرء أن يقول لا عيون
نايتوينغ حالمة الكلب جرو؟ هم-هم.
فترات الراحة مطلوبة
للعمل في ذروة الكفاءة.
الى جانب أنا رجل متعة.
- متى نغادر؟
- الآن.
قبل تغيير رأيك.
أوه، رجل، أردت واحدة من تلك
الملوثات العضوية الثابتة المجمد.
شكرا، الوحش الصبي!
ط ط ط.
وعادة ما أكره الجير منها.
طريقة هذا واحد أفضل.
وذلك لأن لديه بصق بلدي على ذلك.
- هم.
- قرف.
قف. الآن أشعر مرض المعدة.
هنا على الخفافيش الثلاجة
هو قائمة أرقام الطوارئ،
بما في ذلك خلية المفوض غوردون.
إذا لم تتمكن من الوصول إلي،
اتصل به ليلا أو نهارا.
لا توجد مشكلة، فاريوارت.
مجرد محاولة ويكون وقتا طيبا.
أيضا، لا يوجد ألعاب فيديو لروبن بعد 8:30.
أنه يحصل عليه كل
شيء حتى قبل النوم.
ماذا؟ كان هذا الحزب كله فكرتي!
أنا قادم تماما، أيضا!
في ليلة المدرسة؟ لا أعتقد ذلك.
فصيل عبد الواحد.
تعزيز ايجابي؟
بناء الثقة بالنفس؟
تحدثنا عن هذا.
روبن، وأعتقد أن ما يقوله باتمان هو أنه
لا يستطيع أن يثق مدينة جوثام إلى الخارج.
أنت تعرف هذه المدينة وتحتاج
إلى البحث عن سوبرمان.
أليس هذا الحق، باتمان؟
بالتأكيد.
حسنا، باتمان. مسكتك.
إبقاء الكبير الأزرق الصبي
الكشفية للخروج من المتاعب.
في الواقع. مهلا، هل أنت لا تزال هنا؟
لأن روبن وأنا حقا بحاجة إلى الحصول
على مع واجباتنا. الحق، بالي؟
الحق، سوبرمان!
سنشتاق إليك! توديع! يسافر سعيدة!
على استعداد للدوريات في المدينة، سوبرمان؟
أستطيع أن تظهر لك حيث جميع المجرمين
الأكثر خطورة ترغب في كامنة.
لا، روبن، أخشى أول واجب الليلة هو
استكمال الواجبات المنزلية الخاصة بك!
- لكن...
- اه اه اه.
بوتس فور سيتين '. ليس للساسين ".
"أقل ما هو ما بلدي ما كان يقول.
لم يفهم ذلك. دعنا نذهب، الشاب.
قد ترسل لي أيضا إلى السجن.
أبقينا الخلية القديمة الدافئة ليا، هارلي.
مهلا، لفتاة يحب أن يلعب النكات،
لماذا هو باتمان يحصل
دائما الضحك الأخير؟
ها! ترى ما فعلت هناك. هذا جيد.
ها. الجميع الكوميدي.
مهلا يا سيد! انا بالمنزل! هوو!
هاه؟
أوه. ما هذا؟
يبدو أن الخفافيش تترك الجرس!
حسنا، في حين أن الخفافيش
هي بعيدا، فإن جوكر تلعب!
هذا هو في الحقيقة ليست مضحكة جدا.
لا، فإنه ليس حتى تطور ذكي على
لغة شعبية تشمل القطط والفئران.
متفق عليه.
الجميع ناقد.
هو أنت وأنا الآن، سبوني.
أنا تحريرك من المطبخ.
الوقت للعودة صالح. أيمكنك فعلها؟
شيء مؤكد، الخاسر!
أوه، سبوني، أنت أعظم.
نحن نذهب في اجازة!
نحن في عطلة!
اعترف بذلك، وكانت هذه أفضل فكرة من أي وقت مضى!
نعم، وكان منعش جدا.
الوقت للعودة إلى غوثام.
أوه، والاسترخاء، باتمان،
وأنت تسير لدينا وقت كبير.
سوف تخمين أبدا ما لدينا
قد اصطف بالنسبة لك.
وبناء على المشاعر المفرطة،
أنا نظري أن كنت تأخذني في
رحلة أسفل حارة الذاكرة،
ريتراسينغ بلدي خطوات
التكوينية مع مختلف الموجهين
الذي ساعدني لتصبح باتمان.
ها! خطأ! نحن يأخذك في
رحلة أسفل حارة الذاكرة!
ريتراسينغ الخطوات التكوينية الخاصة
بك مع مختلف الموجهين الذين... غاه!
لا يكون من الصعب جدا على
نفسك، السابق بوي عجب.
الوجهة الوحيدة الممكنة
في هذا الجزء من العالم
هي هذه الجزيرة المرجانية الصغيرة المجهولة،
منزل مدرب بلدي القديم،
الجليل مدام النبي.
لقد تم تبادل رسائل البريد الإلكتروني
مع مدام النبي لمدة أسابيع الآن.
يبدو مثل هذه السيدة الحلو القديمة.
كنت لها كل الوقت طالب المفضلة.
أنا فقط أعرف أنك تريد أن ترى لها.
"الحلو سيدة قديمة"؟
ماذا تعلمك، الخفافيش؟
- الآداب الجدول وآداب السلوك؟
- أو!
أعتقد أنك يمكن أن تفعل
مع درس في الأخلاق، سوني.
مهلا! من أين أتيت؟
لم أسمعك...
- لافتا؟
- آه! أوه! أهه! آه!
اخو الام! اخو الام!
أنا لا يمكن أن تساعد ولكن نسمع
لك كلومبينغ حولها، الطيور الصبي.
سيدتي مانتيس.
يرجى أن يغفر الفظاعة
الهذيان من المتدرب السابق.
شبابه يقوده إلى الحماقة.
انه ليس أكثر من صداقة أو
فولهاردي مما كنت، طالبي السابق.
أرحب بكم مرة أخرى مع
السعادة في قلبي، باتفاس.
"Batface"؟
مدام السرعوف، فمن الجيد جدا ل... أو!
خفضت عينيك خلال القوس الخاص بك.
جعلت حياتك سهلة في
مدينة جوثام كنت لينة!
يغفر لي، سينسي.
"اغفر لي"؟
سيدتي مانتيس، وهذا هو باتجيرل.
مرحبا، التقينا على الانترنت.
لقد ضربت بالفعل...
أه، التقى نايتوينغ.
اسمحوا لي أن أبين لهؤلاء
الشباب فن الضيافة.
هل لي أن أقدم لكم بعض الشاي
المنعش بعد رحلة طويلة؟
لا لا لا. نحن بخير.
كان لدينا بعض على متن الطائرة. هل حقا...
لماذا هذا يبدو جميلا
فقط، سيدتي السرعوف.
شاي؟ الآن هذا هو أشبه ذلك.
أحب بعض لطيفة، الساخنة... الشاي!
من فضلك، سيدتي السرعوف!
في الفكر الثاني، أنا
أكثر من شخص القهوة.
تريد واحد مقطوع أو اثنين؟
يجب أن تكون المسافة بين الفناجين.
سيدتي مانتيس '
أساليب التدريس غير التقليدية
غرس الوعي الظرفي المطلق
في جميع الأوقات.
انت تخبرني؟
واعتقدت أنك معلم صعب.
قمت بأفضل ما عندي،
ولكن التدريب لا يحمل شمعة
للتعليمات التي تلقيتها هنا.
كنت تمر في الحنين إلى الماضي، باتفاس.
الحنين هو الطريق أحمق
يمشي إلى حزب شفقة.
وحزب مؤسف ليس سوى طائر محشوة
في قفص مع عدم وجود باب.
أو هو؟
نعم فعلا. أنا أرى...
انتظر ماذا؟ ماذا تحاول أن
تعلمني يا سيدتي مانتيس؟
هذا فقط،
رجل لا يتوقع هجوم مفاجئ
في وسط سماع الحكمة
هو مثل دودة...
وأنت أتساءل لماذا لم
أذهب إلى لم شمل الصف.
تعال الآن، طالب.
وسوف يكون تماما مثل العصور القديمة.
هذا ما أخشى منه.
اذهب الحصول عليها، باتمان!
لا الضحك.
لقد حافظت على الكثير من
المهارات التي تعلمتها هنا،
ولكن لا تزال تفتقر إلى
القدرة على هزيمة لي.
هم.
لاختبار النهائي الخاص بك،
يجب عليك الهجوم دون رحمة!
أبدا!
إما تدمير لي أو أنا تدمير لك!
سيدتي السرعوف، ووقف هذا الجنون!
الطريقة الوحيدة لوقف أي شيء هو
بالنسبة لك لاستخدام الخطوة المحرمة!
"تحرك ممنوع"؟
نايتوينغ، ما هذا؟
ما هو "الخطوة المحرمة"؟
لست متأكدا تماما،
ولكن أعتقد أنه من نوع من
التحرك، لأسباب غير معروفة،
قد تم حظره تماما.
شكر.
هذا هو السبيل الوحيد
لانقاذ نفسك، باتفاس.
لا، أعود. هذا هو معركتي.
وهو على وشك الانتهاء.
أوه! باتفاس هو في النهاية على استعداد للقتال!
افعلها! إنهاء لي والتدريب
الخاص بك سوف تكون كاملة.
باتمان، لا يمكنك!
لا!
قف! مدام السرعوف هو حقا رجل؟
رجل جدا، جدا، قبيح جدا.
"رجل"؟ بالكاد!
انها مجرد يحدث ذلك أن أنا تروجوغ،
وأنا سوف أشكركم على ألا ننسى ذلك.
من الواضح، عرفت على الفور
من هجوم الخرقاء الخاص بك
أن لا يمكن أن تكون سيدتي
السرعوف الحقيقية.
ولكن لعبت جنبا إلى جنب
لمعرفة ما كنت حتى.
لكن من انت؟
ولماذا انتحلت شخصية
باتمان القديمة؟
أنا لن أقول لك.
أنا لغز ملفوفة في لغز ملفوفة
في خنثى زي المرأة القديمة.
ما هي صلاحيات خصمك
تخبرك، باتمان؟
وأنا أعلم أنه يعمل من أجل المرتزق
المدرب تدريبا جيدا والمجهز تجهيزا جيدا.
كيف يمكنك أن تعرف ذلك؟
من قنبلة دخان التكنولوجيا الفائقة
التي هبطت للتو في أقدامنا.
نظرة!
كما أشتبه. جلطة مميتة.
جلطة مميتة؟ هنا؟
أليس هو نوع من المرتزقة؟
اه نعم. إنه المرتزق
الأكثر فتكا في العالم.
القتلة المقنعة. المرتزقة القاتلة.
لم أفكر أبدا أنني سوف يكون الحنين إلى الوطن
من أجل السلام والهدوء من مدينة جوثام.
ويجب ألا نفقدها.
هم أملنا الوحيد في العثور
على سيدتي السرعوف الحقيقية.
كلام أقل. المزيد بات-السعي.
أعتقد أن لدي الوقت لشرب وعاء
جديد من القهوة قبل أن يحصل هنا.
خيرتي، باتمان، كان أسرع من...
يجب أن تكون المفوض غوردون.
أنا رجل خارق.
نعم، أنا أعرف من أنت.
أنا ملء في فارس الظلام
بينما هو بعيدا في عطلة.
عطلة؟
كما تعلمون، باتمان لا يمكن أن أقول
ما يكفي من الأشياء الجيدة عنك.
هو عمليا الشطي عن ذلك!
حسنا، لباتمان، على أي حال.
هل نتحدث عن نفس الرجل؟
ما يبدو أن المشكلة، مفوض؟
- روبن؟ كنت اتوقع انك...
- الواجبات المنزلية القيام به!
الوقت لمحاربة بعض الجرائم.
هو جوكر.
هرب مجنون مجنون من أركم اللجوء.
مرة أخرى!
الجوكر!
هذا هو عن خطورة كما يمكن الحصول عليها.
من الأفضل الاتصال
باتمان وإبلاغه عن...
ماذا؟ وتدمير عطلته؟ كلام فارغ!
الرجل جوكر في ماكياج
المهرج، أليس كذلك؟
قد يبدو وكأنه مهرج،
لكنه ليس مزحة.
باتمان لديها بروتوكول
جوكر معين لمتابعة.
أولا نستعرض زميله المعروف...
نحن لا تقريب أي شيء، بوي عجب.
مرحبا؟ إنها ليلة مدرسية.
يحتاج الصبي المتزايد ثماني ساعات من النوم.
أعتقد أنني يمكن التعامل مع هذا مهرج
غير تعمل بالطاقة كل بنفسي، شكرا لك.
حسنا، إذا باتمان يجب أن تكون خارج المدينة،
فمن الجيد أن نعرف أنه غادر جوثام
في يد قادرة على بطل مثل...
يا.
- أنت لا تزال هنا.
- لماذا لا أكون؟
أنا لا أعرف، اعتقدت أنك سوف تكون ذهبت.
كنت لا تزال تتحدث.
هذا سيكون وقحا بشكل لا يصدق.
الى جانب ذلك، ماذا
لو قلت شيئا مهما؟
حسنا، أحاول عدم حفظ أي
معلومات هامة حتى النهاية.
لا يهم. اذهبوا للحصول على جوكر.
وحظا سعيدا!
لا حاجة للحظ، مفوض.
سوبرمان هو على القضية!
سوف يكون جوكر مرة أخرى في أركم وروبن
قبالة إلى السرير في أي وقت من الأوقات.
تعال، بوي عجب.
لذلك، هذا هو ما هو
عليه لإنهاء محادثة.
هم. ليس سيئا.
هم.
مسارات ديثستروك تؤدي هنا.
تماما كما أخشى.
ثقب مقدس في الجدار!
رائع. أنت فعلا تقول أشياء من هذا القبيل.
أنا لا أقول "المقدسة" في كل وقت.
قلت ذلك بضع مرات مرة أخرى
عندما كنت روبن وأصبح "الشيء".
أنا حقا لا تفعل ذلك.
ولكن، هيا، أعني، ننظر إلى هذا.
سوف نحتاج إلى قارب بات
هوفر لمتابعة ديثستروك
وشريكه تروجوغ حيث يذهبون.
أين نحن ذاهبون للحصول على
الحوامات في وسط، اه، في أي مكان؟
رائع.
هذا النوع من الشيء حقا لا ينبغي
أن يأتي بمثابة مفاجأة لك الآن.
إستمع جيدا.
حيث نحن على وشك الذهاب
سوف اختبار حدود عقلك.
ما نحن على وشك أن تجربة
اختبار ثبات روحك جدا.
أنت لن مجرد النظر
على أسرار وأسرار
التي تقع خارج هذه الجدران.
وسوف ننظر لك.
ليس هناك عار في دعم...
- انا بالداخل!
- هيا بنا نقوم بذلك!
جوكر، جوكر، جوكر.
أين هو جوكر؟
الهاتف الخليوي سوبرمان.
يتحدث سوبرمان، كيف يمكنني مساعدتك؟
- هو روبن.
- مرحبا، روبن.
انتظر. أليس وقت النوم الخاص بك؟
أعمل عليه.
هل وجدت جوكر حتى الآن؟
انه ليس من السهل.
انها مظلمة جدا وشجاع هنا في جوثام.
متروبوليس هو كل شيء نظيف والأبيض.
فمن الأسهل لاختيار المجرمين.
البنغو! ها هو.
وسوف يكون له تأمين في أي وقت من الأوقات.
كن حذرا، سوبرمان.
جوكر هو واحد من
الأعداء باتمان أصعب.
نعم، أنا متأكد من عدو غير بالطاقة
يمكن أن يكون تحديا لبطل غير بالطاقة.
غوتا تذهب، رجل سيء للقبض.
أوه، سبوني، أليس كذلك؟
مع باتسي ذهب، كل من جوثام
هو فونهوس الخاصة بنا.
لا يوجد شيء متعة عن الجريمة، جوكر.
انظروا، سبوني.
قرر باتسي ترك ليتل بوي بلو
لمشاهدة المنزل بينما هو بعيدا.
هذا هو ستعمل يكون متعة.
أه، نعم، حسنا، المتعة الوحيدة
أنت و، أه، ملعقة سيكون وجود
هو العودة في زنزانتك في أركم.
لا، لن تعيدنا إلى هناك.
سوف سبوني أبدا السماح بذلك.
التخلي الآن، جوكر. لدي القوى العظمى،
وكل ما عليك هو...
- ملعقة.
- القوى العظمى؟ مثل ماذا؟
يمكنك أن تنمو المال من الأشجار؟
حسننا، لا.
يمكنك جعل الكلاب غير مرئية؟
سبوني، التي ليست حتى قوة عظمى حقيقية.
ربما مظاهرة ل سبوني؟
حسنا، أنا يمكن أن تبادل لاطلاق النار فائقة
الساخنة الحزم من عيني مع فائقة الدقة.
حقا؟ تثبت ذلك، كنت خير كبيرة.
أوه، أحسنت، سبوني.
شكرا، سوبر مصاصة.
باتمان لن يكون سعيدا بهذا.
كل الحق، جوكر، كنت قد خدعت
لي مرة واحدة أو مرتين.
أنا بدأت في رؤية لماذا أرادت
مجموعة بات هذه العطلة.
كيف تحب عطلتك حتى الآن؟
محيط جميل، لمسة من المغامرة.
- الشلال!
- الشلال؟
- هيا.
- حسنا، هذا الشيء هو قعر.
الحفرة القعرية هي
استحالة مكانية.
هذه مجرد حفرة عميقة جدا جدا.
كما تعلمون، أسرارك في نظر
لي، بما فيه الكفاية بالفعل.
متى ستخبرنا ما الذي يحدث هنا؟
أنا لم استنتج بعد
نهاية هذا الغموض.
ولكن بداية منه بدأت منذ فترة طويلة،
- عندما ديثستروك وأنا أفضل الأصدقاء.
- هاه؟
بدأ كل شيء عندما كنت قد أصبحت
مجرد طالب في دوجو مدام النبي.
أتذكر ذلك بوضوح.
كان لدينا الدرجة الأولى
جدا معا الفنون والحرف.
الوقت حتى، الصاعد بائسة.
تبين لي الفن الخاص بك الآن.
هم. ليس سيئا، طفل غني.
كنت ميكلانجيلو العادية
في بابير-ماه.
من الآن فصاعدا، سوف أدعو لك باتفاس.
تبين لي لك، سوربوس.
آه! مخيف.
أنا لم تنته، أنا
فقط رسمت نصف منه.
صدقوني، فإنه لن يساعد.
سوف تكون موت لي، صبي.
هذا مرعب جدا، أعطاني
تقريبا السكتة الدماغية.
من الآن فصاعدا، سوف أدعو لك ستروكيداث.
يا. التي تبدو غريبة.
ماذا عن ديثستروك؟
- ستروكيدياث!
- أو!
سيدتي السرعوف 'معاملة تفضيلية مني
في نهاية المطاف مرحلة
لعلاقتي مع سليد.
جيد جدا، باتفاس.
لقد أتقنت كل التقنيات
التي أعطيت لك.
ولكن هناك مهارة واحدة تركت...
الخطوة المحرمة.
وسأشرفني أن أتعلم ما
تراه سيدتي مانتيس.
لا، لقد كنت هنا لفترة أطول.
أنا طالب كبير.
عليك أن تعلمني هذه التقنية أولا.
أدرس ما أدرسه إلى أولئك الذين
هم على استعداد للتدريس.
وأنت لست مستعدا، ستروكيدياث.
هو ديثستروك وأنا على
استعداد لأي شيء.
أنا سليد ويلسون.
أنا أفضل في كل شيء أفعله،
وأنت تضيع مواهب
خرفك على هذا أحمق؟
أنا لست بحاجة لك أو
الخطوة الغبية المحرمة.
وسوف تصبح أعظم مقاتلة العالم
قد عرفت من أي وقت مضى،
وسأفعل ذلك بمفردي.
لم أكن أرى سليد مرة أخرى لسنوات.
في المرة التالية التي
رأيته، أصبح ديثستروك،
أكثر المرتزقة فتكا في العالم.
- حسنا، نجاح باهر، كنت طفلا مرة واحدة؟
- ماذا عن هذا تروجوغ المتأنق؟
يتبع.
مرحبا بكم في أرض تروجوغس.
عالم سري تحميه مدام مانتيس
ومخفية من التأثير
الفاسد للبشرية.
مرحبا بكم، باتمان.
لا تتحرك، لقد حصلت
على حق حيث أريد لك.
هاه؟
- من الذي حصل على من؟
- لقد حصلت لك.
أوه، كيف أحب حزب مفاجأة.
ألا توافق؟
لا محالة، كانوا مفاجأة رائعة.
عرض جيد، ماستر ديثستروك.
باتمان، باتجيرل و نايتوينج...
لطيف جدا لك...
إذا قلت، "نيس منك أن تسقط في"
تفقد فورا كل مصداقية
ك سوبرفيلين.
- هذا ليس ما كنت أريد أن أقول.
- أوه، ماذا كنت ستقول؟
حسنا، أنا لا أريد أن أقول لكم الآن.
وكما لك، باتفاس،
إذا كنت تريد المساعدون المبتدئين من أجل البقاء
على قيد الحياة خلال الثواني الخمس المقبلة،
أنت تعرف ماذا تفعل.
ها! إذا كنت تعتقد أن فارس الظلام
الأقوياء على وشك الاستسلام،
- لقد حصلت على آخر...
- هيه.
أنا أقف بشكل صحيح.
تعال لي، يا قطعة لذيذ من بيبروني.
مهلا، هناك... اه، سايبورغ.
نجاح باهر، سوبرمان، مرحبا.
أنا بالتأكيد لم يكن يأكل البيتزا
في قاعة العدل طاولة خاصة جدا.
آه. جيد جيد. رائع.
سوبرمان، أي شيء...
- خطأ؟
- ماذا؟
لا، لا، كل شيء عظيم.
اعتقدت ربما كنت قد
تريد اه، شنق قليلا.
كما تعلمون، كما يقول الأطفال.
أتعلم؟
ربما القليل من المساعدة حول هنا
- لن يكون غير مرحب به تماما.
- مهلا، امرأة عجب هنا.
- أنت تريد أن تسألها؟
- لا! لا لا لا.
لا حاجة لعناء لها، وصلنا هذا.
لا يوجد سبب حقيقي لذكر ذلك لأي
شخص في الجامعة، من أي وقت مضى.
يا. حسنا. ايا كان. سررت بالمساعدة.
فقط لي ولكم على الجريمة.
- سنكون فريقا رائعا.
- إطلاقا.
تماما مثل باتمان وروبن.
غرامة، نراكم قريبا.
قريبا جدا. أسرع من فضلك.
"تماما مثل باتمان وروبن".
استقال من ذلك، كنت قليلا كهف القرد شيء.
كهف قرد الشيء؟
- حسنا، أنا أبدا.
- سيدي العزيز، نحن تروجوغس.
وهناك نوع قديم مشى الأرض منذ
فترة طويلة قبل وصول سكان السطح.
والكلمات الصاخبة لديك فيكسد
الحساسيات المكررة لدينا.
ماذا فعلت مع منطقتنا، ديثستروك؟
مانتيس القديمة على ما يرام، باتمان.
الى الان.
حرست السيدة مانتيس سر تروجوغس
مثل اللؤلؤ داخل المحار،
داخل خزنة، داخل قبو، داخل
جبل مع عدم وجود باب.
ولكن بطريقة أو بأخرى وجدت طريقة في.
ليس لي، باتمان.
السر هو مجرد قتل لك أليس كذلك؟
أنا أستمتع بذلك.
ولكن أنا لست الشرير الذي سيكون
مونولوغينغ تفاصيل المؤامرة.
سوف يجتمع معه قريبا بما فيه الكفاية.
"Monologuing"؟
هذه ليست كلمة مناسبة، أليس كذلك؟
حسنا، يجب أن أقول لا.
يبدو أن سكان السطح
لديهم هوس ل عامية.
عنة.
أعتقد أنك تعني "الرب باين"، باتمان.
ديثستروك وباين؟ العمل سويا؟
ربما التقوا أثناء التسوق قناع.
مرحبا بكم في بلدي تحت الأرض.
- واسمه حديثا باني دونيا.
- اه...
- بان-لانديا؟
- م...
- باين-سيلفانيا.
- التبييض.
- باين دانيستان؟
- يحتاج العمل.
مهما كنت تسميها، باين، الاحتلال
الاستبدادي لهذه تروجوغس
متجهة إلى الفشل.
على الرغم من استخدام الخاص بك
الشائكة من العقل تأثير الكريستال،
الحجر النفسي.
هل ترى؟ اخبرتك.
مانتيس القديمة المشتركة
كل أسرارها معه.
حسنا، أتمنى أن حصة بعض أسرار
معنا لأنني حصلت على شيء.
لم يكن لدي أي فكرة عما يجري هنا.
وجديلة مونولوج.
- أوه! أنا أحب ذلك قصة جيدة.
- سش! إنها على وشك أن تبدأ.
- سوف ترى...
- يجب أن يكون عجة باستخدام تلك النفسية الحجر
لتحويل عقليا تروجوغس
إلى القتلة غرسه غضبه
و ديثستروك في فنون الدفاع عن النفس المهارات.
- آه. ولكن هذا جزء فقط...
- أوه. بالتاكيد.
انه خلق جيش لقهر العالم، ولا شك.
ومن أجل جعل جيشه لا يهزم انه
يحتاج منهم لتعلم الخطوة المحرمة.
- لكن...
- لذلك اختطفوا مدام السرعوف
وحاولت استخراج الحركة المحرمة
من عقلها باستخدام الحجر النفسي.
- نعم و...
- لكنها فشلت
لأن إرادتها قوية جدا.
حتى أنهم جذبوا لي هنا في
محاولة لابعاد سر من ذهني.
- متألق.
- لعبت بامتياز.
كما تعلمون، المحققين، كنت تأخذ متعة
من كونه الشرير في بعض الأحيان.
ولكن في بعض الأحيان فقط.
- يوم جيد لك.
- وأنت أيضاً.
- لن أتكلم أبدا.
- لن تضطر إلى.
انها ليست سوى مسألة
وقت قبل الحجر النفسي
مزق المعلومات التي
نريدها مباشرة من عقلك.
تعال الآن، باتمان. حصة ومشاركة على حد سواء.
- على جثتي.
- والتي يمكن ترتيبها.
طاقة الحجر النفسي قاتلة،
وكنت قد الاستحمام
في ذلك لبعض الوقت.
نعم، تبين لنا.
تبين لنا ما نريد أن نعرف.
تبين لنا الخطوة المحرمة.
أوه، بل هو قصة السينما.
ط ط ط. هذا هو يوم مثير.
مشاهدة بعناية، باتفاس.
أنا لا أتجول تظهر
التحرك ممنوع كل يوم.
- هل سيكون هذا في الاختبار؟
- نعم، اختبار الحياة!
مراقبة وأعجوبة التحرك ممنوع.
يا! هاهي آتية.
قف...
رائعة حقا.
ولكن قلت لك، سيد، لقد
تعهدت أبدا أن تأخذ حياة.
هذه الخطوة لا تقتل.
انه اسوأ.
فإنه يقسم الجسم إلى قطع،
ولكن الحياة لا تزال قائمة.
- رائع!
- هذا أمر فظيع.
- دوه!
وأنا أعلم، وهذا هو السبب في
أنه يسمى الخطوة المحرمة.
- ثم لماذا تظهر لي على الإطلاق؟
- مهلا، من هو سيد هنا؟
الآن، هو بسيط جدا، كنت
مجرد تشكيل يدك إلى شكل C
و...
لا!
أوه، أقول، كان فقط مجرد
وصول إلى الجزء الجيد.
- م، كيف أنتليماكتيك جدا.
- توت توت.
نعود في تلك الحزمة.
يجب أن يكون لدينا هذا السر.
لا، هو بالكاد على قيد الحياة الآن.
إذا كان شعاع يدمره قبل أن يكون
لدينا الجائزة، فقدنا إلى الأبد.
تعال الآن، ديثستروك، أين
هو روح الضيافة الخاصة بك؟
وضعه في الجناح الرئاسي.
شاحنة القمامة المقدسة، مدينة
جوثام قذرة مع المجرمين.
المقدسة ماذا؟ لماذا تتحدث هكذا؟
انتظر، لا عادة ارتداء
الرأس، هل، سايبورغ؟
اه. نعم فعلا.
أجل أقبل.
وأرجو أن تتصل بي بوي وندر؟
ط ط ط. رؤية الأشعة السينية تكشف...
أعتقد أننا قد وجدت المجرم
سيدة تسمى اللبلاب السام.
البستنة المقدسة، بات... أعني سوبرمان.
- ماذا نفعل الان؟
- أتبعني.
سيكون لدينا هذا النبات مرة أخرى في
وعاء لها قبل أن تقول "دائمة الخضرة."
ليس سيئا.
أنا آسف، سيدتي، ولكن أخشى
أيام اللصوص قد انتهت.
أنت لن تضرب سيدة، هل أنت، الأولاد؟
لماذا، لا. بالطبع لا.
- ولكن أعني...
- جيد.
قد يكون هذا أكثر صعوبة مما كنت اعتقد.
- إمراة رائعة؟
- حسنا. دعوة امرأة عجيبة.
مع ضوء العالم السفلي القادمة
من النباتات بيولومينسنت
والحجارة الفسفورية الغريبة،
بل هو أرض من اليوم الدائم،
من المستحيل الحفاظ على الوقت، ولكن...
يجب أن نحاول.
- لقد كنا هنا لمدة ساعة تقريبا.
- هذا يبدو عن الحق.
هل من احد هنا؟
البشر وحشية، والبقاء مرة أخرى!
سيدتي مانتيس.
- يجب أن تكون حقيقية.
- هي حقيقية تماما وضعيفة جدا.
بلدي قصب.
ها هو.
هل انت بخير؟ آه!
بالطبع أنا لست كل الحق، دومبو.
لقد تعرضت للتعذيب من قبل
صخرة سحرية لمدة أسبوعين.
ولكن لم أكن كسر.
أنا لا أعرف كيف أنها تحملت.
السرعوف قوية جدا جدا.
أنا، من ناحية أخرى، أنا ضعيفة جدا.
أوه، أنت لست سيئا جدا، طفل.
كنت تأخذ الرعاية الجيدة من السيدة السرعوف.
هذا هو الأمير غرونجل،
الحاكم الشرعي لهذا المكان.
انهم قادمون. بسرعة، يجب أن نقر.
الرجل الوطواط!
الابتعاد عنها، أنت الغاشمة.
بعض الأمير تحولت إلى أن تكون.
نعم، كل العمود الفقري لقناديل البحر.
محظوظ بالنسبة لنا، أظهرت باين حتى عندما فعل.
أبدا
أقول تحرك ممنوع.
أوه، أنا آسف، ولكنك سوف، باتفاس.
سيدتي مانتيس.
هذا الحجر من لهم قوية.
تقريبا قوية جدا، حتى بالنسبة لي.
أوه، هذا كل خطأي.
عندما وصل باين إلى هنا،
كنت ضعيفا جدا لوقفه.
- أيضا الدجاج قليلا.
- نايتوينغ.
الأمير غرونجل هو
واضح واحد من الخير.
قليل من الاحترام؟
لا، لا، هو على حق تماما.
أنا لا الأمير الحقيقي.
وكان الأمير السليم كان
شجاعا، طرح معركة.
ولكن لم أكن أعرف كيف.
نحن تروجوغس كانت دائما شعب سلمي.
استخدمنا الحجر المقدس
لنشر الصداقة والحب.
حتى وصل باين.
لقد سمع همسات من وجودنا،
شائعات عن ثروتنا العظيمة.
وأخيرا، بعد بحث طويل، وجد لنا
واستخدمت الحجر النفسي
لتعليم شعبنا للكراهية.
دمر والدي، الملك، بينما شاهدت،
المجمدة في الخوف.
الآن تروجوغس هي الغوغاء
العنيف واتبع ملك الكراهية.
لا يكون من الصعب جدا على شعبك، غرونغل.
باين هو مخيف جدا.
والجميع يخاف أحيانا.
الشجاعة هو مجرد القتال على ما
تعرفه هو حق حتى عندما كنت خائفا.
فساد باني من تروجوغس
هو خداع العدالة.
كما تعلمون، باتفاس، عائلتي
صداقة تروجوغس منذ قرون.
نحن الكمال فنون الدفاع عن النفس
لدينا لحماية والدفاع عنها.
أنا لا أعرف كيف اكتشفت
باين سر تروجوغس.
حسنا، ربما تحدثت في نومك؟ آه!
باتمان، لدينا للعثور على وسيلة للهروب
حتى نتمكن من تحرير
تروجوغس من حكم باين.
مرحبا، قفص واقية من الهروب،
ومصادرة أحزمة المرافق.
- نحن جميعا عاجزين هنا.
- ليس تماما.
وكان ديثستروك تركز على الحصول
على بلدي حزام المرافق،
غاضب الشيء الوحيد الذي
يمكن أن يخرجنا من هنا.
- ماذا؟
- غاب عن ذلك؟
أقول، ما هذا؟
هذا، الأمير غرونغل، هو
بلدي الخفافيش الطوب فاصل.
رصد.
المصل المقدس.
يمكن لهذه الأداة تيتانيك إسقاط برج.
فعلت ذلك مرة أخرى، أليس كذلك؟
التركيز.
مرة واحدة من خلال اختراق، سيكون
لدينا للتحرك بسرعة لوقف بان.
لأنه إذا لم نفعل ذلك، لا قوة على الأرض
سوف تكون قادرة على وقف جيشه تروجوغ.
ولا حتى رابطة العدالة.
لذلك نوع منكم السادة لتقديم
العشاء في تاريخنا الأول،
- وخاصة عندما كنت الدورة الرئيسية.
- الأقوياء أفروديت.
بل هو شيء جيد الذي دعا
الفتيان للنسخ الاحتياطي.
الآن، قل لي ما قمت به لأصدقائي.
بلدي الفيرومونات مصنع
خاص قد سكر أصدقائك
ووضعتهم تحت سيطرتي.
والآن لدي لك أيضا.
سمعنا دعوة سايبورغ المثيرة
للشفقة لمساعدتكم.
كنا في انتظاركم.
الآن تبدأ المتعة الحقيقية.
سيداتي وسادتي، سايبورغ،
سوبيرمن ونساء عجب.
مرحبا بكم في قصر
الحزب غوثام البارز،
جوكر المرح البيت.
متعة بالنسبة لنا، على أي حال.
أوه، سبوني، كنت سيئا للغاية.
قف. هو أن ملعقة الحديث؟
لقد كان ما يكفي من هذا هراء، جوكر.
أنا لا يسقط لأي حيل أكثر.
هل قال شخص ما "هبوط"؟
كنت اثنين من الحاجة للعمل
على توقف الطوارئ الخاصة بك.
من الماء إلى المقلاة.
إعطائها، البطريق.
على عكس باتمان، الرصاص ليس له أي تأثير على...
ما هذا؟
سمكة؟
أكره مدينة جوثام. قرف.
مجرموها غريبة جدا.
لا تقلق، سوبرمان، لقد تفعيل
بلدي المقابس الأنف الداخلية
وإلغاء تنشيط منعكس الكمامة بلدي.
وسوف نكتف أن كريهة السمك يهرب الطيور.
قف!
على عكس طيور البطريق الحقيقية، وهذا يمكن أن تطير.
فزاعة، ضرب 'م مع خوفك الغاز.
هاه؟
- انظروا كيف عالية نحن.
- لا لا لا.
أنا فجأة يخاف من المرتفعات.
ها ها ها! يبدو أنك نسيت أن تشبك.
سيئة للغاية، لأن
ركوب فقط بداية فقط.
- مرحبا.
- مهلا، روبن.
ستارفير وأنا على وشك الانتهاء
من جيغانتا هنا في متروبوليس.
كيف حولك خندق الكهف والانضمام إلينا
للمغامرة القادمة لدينا، بيتزا باندمونيوم.
آسف، الوحش الصبي، لا يمكن القيام به.
ماذا؟ لأنه ليلة المدرسة؟
أم أنها حقا لأنك...
الدجاج، احصل عليه؟
لأنني أصبحت دجاجة؟
حفظ بعض البيتزا بالنسبة لي.
لا بد لي من البقاء هنا في جوثام
والتعامل مع مشكلة كبيرة.
الهواء هو مجرد الكهربائية اليوم، أليس كذلك؟
كما لو أن شيئا مثيرا
سيحدث في أي لحظة.
- التلألؤ.
- أنا كل التعشيق.
الساحل واضح. تعال بسرعة.
شكرا لك، صديق قديم.
ماذا الان؟ تجد طريقنا
احتياطية حفرة قعر تقريبا؟
مرة واحدة ونحن تسلق بضعة أميال،
ينبغي أن نكون قادرين على الإشارة إلى
بقية رابطة العدالة للحصول على المساعدة.
آه! لما فعلت هذا؟
كتاب مع أي صفحات لم
يتأخر أبدا من المكتبة.
حق. ماذا؟
سيدتي مانتيس يقول
أن باني هو الفتوة.
والطريقة الوحيدة للتعامل
مع الفتوة هي الوقوف عليهم.
وقد تم اكتشاف انشقاقنا
عن ذلك غولاج مروع.
ماذا عسانا نفعل؟
تذكر، غرونغل، الشجاعة ليست
ما تشعر به، هو ما تفعله.
باتمان، اسمع لي.
لا يوجد هروب بالنسبة لك.
الطاغية.
وهو ينمو إلى نسب غارجانتوان.
الفرار!
تهدئة نفسك، الأمير غرونجل.
باين مجرد استخدام يسيك ستون
لعرض هذه الصورة من نفسه.
تحويل نفسك في وأنا قد
تجنيب حياة أصدقائك.
الأمير غرونجل! الانتظار، هو شيء.
خطأ. إنه شيء.
بل هو فخ.
حسنا حسنا حسنا.
الامير.
أو يجب أن أقول، الأمير
السابق، السوشي في المستقبل.
قرف. لقد تم البحث إلى الأبد.
يجب أن ننسى تبحث عنه والعودة
إلى عالم السطح لتعزيزات.
غرونغل هو وحده وانه خائف.
هذا العالم الغريب كله
زائد عالمنا محكوم
إذا باني يحصل يديه على الخفافيش مرة أخرى.
الآن هذا أمر مخيف.
متأخر جدا.
وقد تم بالتأكيد استعادة غرونغل.
- أوه، هيا، لا يمكنك أن تعرف...
- الرجل الوطواط.
لدي صديق هنا تريد التحدث معك.
في الفكر الثاني، وقال انه
ليس كثيرا من المتكلم.
أكثر من هيمبرر.
وانه لن يكون حتى القيام
بذلك أطول من ذلك بكثير.
سأراك قريبا.
لا يمكنك العودة له.
كنت تلعب الحق في يديه.
ولكن لا يمكننا ترك غرونغل للموتى.
تذهب، سأحاول تحرير غرونغل.
وقال انه لا يمكن الحصول على سر مني.
لا أحد يستطيع كسر هذا الجوز القديم.
لا، هناك طريقة واحدة فقط لوقف بان.
ماذا؟
من خلال إعطائه سر
الحركة المحرمة.
هذا حوض الاستحمام كريبتونيت
مهدئا بشكل غريب.
يجب أن تكون تلك الخضروات السم اللبلاب
تضاف إلى هذا الحساء نحن نجلس في.
على الرغم من زوالنا المعين أنا
فقط أشعر بالهدوء حتى الآن.
أنا ألوم الملعقة.
- لماذا هذا؟
- بل هو ملعقة الحساء.
وقريبا جدا الآن، سبوني، وأنها
سوف تكون مغلي بعيدا في الأبخرة.
وسنقوم بالتخلص من نصف الأبطال
الخارقين الأكثر مزعج في العالم.
التركيز على الحساء.
انه كسر.
يجب محاربة الحجر.
الرقص.
الرقص!
يريد الرقص؟
العقل هو مثل الدماغ على
شكل الدماغ، ديثستروك.
كما ضربنا إلى أجاد، والحلويات
الصلبة من تسرب الذاكرة العشوائية
على حديقة المصير.
زيادة الطاقة.
هذه الخطوة لا تقتل.
انه اسوأ.
فإنه يقسم الجسم إلى
قطع، ولكن يبقى الحياة.
- هذا أمر فظيع.
- دوه!
اعرف. هذا هو السبب في أنه
يسمى الحركة المحرمة.
ثم لماذا تظهر لي على الإطلاق؟
مهلا، من هو سيد هنا؟
الآن، هو بسيط جدا.
كنت مجرد تشكيل يدك إلى C- الشكل
وسوف كل ما تبذلونه من تشي في
مسمار صغير واحد من السلطة.
لا يصدق.
الآن، القاء دعامة السلطة
نحو دمية من الممارسة.
وأخيرا، لدي خطوة ممنوع!
ماذا نضحك؟
أنا لا أعرف، وأعتقد أنه هو
مجرد خلق بيئة عمل ممتعة.
يتم ذلك. وهم يعرفون الآن كل شيء.
امرأة عجيبة، سايبورغ، كان من دواعي
سروري للقتال جنبا إلى جنب مع لكم.
أنا أيضًا.
أوه، لا، فمن باتمان. لقد عاد.
اضبط نفسك.
انها فقط برات عجب.
هذا صحيح.
وأتساءل كيف أنت ذاهب الى مثلي اغلاق حوض
الاستحمام الساخن الخاص بك من الرعب.
كنت بطة في الطيور الصبي.
أتمنى أن البقاء والدردشة،
ولكن لدي بعض الأصدقاء لإنقاذ.
خارج بركة السباحة، رابطة العدل.
السباحة الكبار قد انتهت.
هيا، قبل أن يعيد تجميعها.
الحق في العظام مضحك.
أنا فقط كان أغرب حلم.
كان هناك حوض استحمام ساخن ومرأة عجيبة.
- وا...؟
- لا وقت لذلك الآن، سايبورغ.
فوق فوق و بعيد.
انظروا، رابطة العدل يهرب.
جوثام هو لنا.
جعل شوربة اللبلاب السامة بلدي الماكينات الصرير.
- شكرا للقدوم لانقاذ لنا، روبن.
- أنت حقا عجب بوي.
لم يكن لي أن إنقاذ لكم إذا كنت
قد استمعت لي في المقام الأول.
حدثني عنها.
وعندما يعود باتمان،
سيعطيني "المظهر".
لأنه أعطاني مدينة
جيدة تماما وكسر ذلك.
أوه، نعم، وأنا أعلم أن نظرة.
حسنا، أنا ذاهب لمساعدتك
على تنظيف هذه الفوضى.
ولكن فقط لأن بعض مجرمينا
ليس لديهم القوى العظمى
لا يعني أنها ليست فائقة الخطورة.
لقد حصلت على هذا الحق.
هم لا يمكن التنبؤ بها،
الشيطانية، الأشرار خطيرة.
وهناك طريقة واحدة فقط لوقفها.
ما هي الطريقة؟
الطريق بات.
واحد إلى العملاء.
الحفاظ على خط تتحرك، من فضلك.
هذا هو.
السماح للحجر النفسي ملء
عقولك قليلا مع القاتل
ممنوع الحركة.
يا! أقول، إن الحركة المحرمة
جولي سهلة بمجرد معرفة السر.
نعم، نعم، التحرك على طول.
هم. أين ديثستروك التسلل قبالة ل؟
ديثستروك، ماذا تريد؟
الشيء الوحيد الذي يريد من أي وقت مضى.
هذا صحيح. لإثبات أنها مخطئة.
لإثبات أنني أفضل منك.
لم يكن هناك "أفضل".
فقط تلك التي هي على استعداد للتعلم.
وأنت لست مستعدا، ستروكيدياث.
- هو ديثستروك.
- انتظر دقيقة.
وقال باتمان كنت أفضل
الأصدقاء في المدرسة.
- انتظر ماذا؟
- كنا أيضا أسوأ الأعداء.
- كان هناك اثنين فقط منا في الصف.
- غر!
هذا هو على رأسك.
كنت تفضله أكثر مني.
فقط لأنك اعتقدت قناعه
كان أفضل من الألغام.
لم أحصل أبدا على الأرجواني / شيء البرتقال.
- انه أفضل.
- هناك حقا ليس كثيرا لك.
ليس لي الذي قرر مصيرك.
كان فقط من أي وقت مضى لك، ستروكيدياث.
أرغ! قلت لك، هو ديثستروك.
لا، اخترته أكثر مني.
وكنت مخطئا.
الآن أن أعرف الخطوة المحرمة،
وسوف تظهر لك من هو حقا أفضل.
وهذا لا يكاد يكون منصفا.
باتمان هو زونكيد من
أذنيه وتريد محاربه؟
يكفي الحديث.
تعال، باتمان. قاتلني.
إثبات أن كنت جديرة
مهارات السيدة السرعوف.
إعطائها، ديثستروك.
النصر الحقيقي يأتي فقط عندما
كنت الكفاح من أجل قضية وجيهة.
أنا الكفاح من أجل أفضل سبب للجميع.
نفسي.
ثم كنت قد فقدت بالفعل.
جاه! وسوف تظهر لك من الذي فقد.
كنت قد فعلت ذلك. لقد أزعجني.
مع قوة الحركة المحرمة،
والعالم هو لك.
لن يتم الطعن أبدا مرة أخرى.
الآن، الانتهاء منه، صديق قديم.
هم.
لا، لا أستطيع أن أفعل ذلك.
فمن السهل جدا.
أنا أحسد لك، باتمان،
لكونه كل شيء لست.
هل يمكن أن تستخدم الخطوة
المحرمة ضد لي كل هذه السنوات.
لكنك لم تفعل ذلك.
كنت مجرد مرهق جدا الشرفاء.
أنت لا تستحق أن يتم تدميرها
من قبل هذه التقنية الحقير.
- شكرا لك، سليد.
- يتم ذلك.
- أه، هي حرة؟
- انتظر دقيقة.
هل يمكن أن يكون قد حصلت من
تلك الحبال في أي وقت تريد.
اكتمال الدرس الخاص بك، ستروكيدياث.
لقد اكتسبت الآن معرفة
الحركة المحرمة.
أنا لا أفهم.
أنا فقط فشلت في استخدام الخطوة المحرمة.
- أنا لا أعتقد أنني سوف تستخدم من أي وقت مضى.
- وهذا هو كيف أعرف أنك على استعداد لذلك.
كل لديه القدرة على أن
يكون المحارب الشرفاء،
ولكن فقط من خلال فعل
الشرف يمكن أن يتحقق.
أنت... أنت على حق، سيدتي السرعوف. آه!
بالتاكيد.
- مدام السرعوف هو دائما على حق.
- لكن فات الاوان.
لقد فعلت كل شيء خاطئ.
جيش باين على استعداد
لغزو العالم أعلاه
ولا يوجد شيء يمكنني القيام به لوقفه.
ربما لا يمكنك أن تفعل ذلك وحدها.
ولكن يمكننا أن نفعل ذلك معا، زميل.
سيكون شرف.
والآن، مفوض الشرطة
المعين حديثا سبوني
مراجعة اقتراحاتي للقواعد
الجديدة لمدينة جوثام.
منظمة العفو الدولية لجميع المجرمين؟
وافق.
السجن لجميع الأبطال الخارقين؟
تمت الموافقة المزدوجة.
الصيحة!
مفوض سبوني، أوه، أنت أعظم.
دق دق.
من هناك؟
أنا.
إيما من؟
إيما نرسل لك الحق في العودة
إلى أركم حيث تنتمي، جوكر.
أوه، طرقت من قبل نكتة تدق تدق.
من بيج بلو بور سكوت.
الآن هذا هو الضحك.
أين هو سبوني؟
سوف سبوني لا ينضم لك مرة
أخرى في أركم، جوكر.
آمل أن تستمتع أكل
الشوفان اللجوء مع يديك.
مرؤوسيه.
لقد آن الأوان لأن نأخذ مكاننا
الصحيح كحكام عالم السطح.
بصراحة، سوف يكون لي أن أفعل معظم
الحكم وأنت تفعل أكثر من الظلم.
لدينا جميعا وظائفنا للقيام به. هذه هي الحياة.
الآن، نذهب و تحقيق مصيرك.
عنة!
يجب أن أقول، أنا متحمس جدا
للوصول إلى العالم السطح.
بسبب كل قهر؟
لا، بصراحة، أنا فقط أتطلع
إلى الحصول على تان.
لعدد لا يحصى من آلاف السنين عائلتك
يمكن أن يأمر موجة من تروجوغ قد
لاكتساح جيوش العالم السطح جانبا.
ولكن لم تفعل شيئا.
استغرق الأمر باين لجعل شيء منكم.
كنا شعبا سلميا
حتى تسمم لنا مع التدمير
الخاص بك خسيس.
السلام مثل رقاقة البطاطس التي
لا معنى لها تركت في المطر
ودخلت من قبل مجموعة من تلميذات.
أنت تستحق مصيرك، كنت الكلب البقرة.
شعبك يسيرون على طلبي
وسوف يكون الشيء الأخير
الذي تراه قبل أن أهلك لك.
حسنا، أفضل مما كنت، باين.
كنت من الصعب أن ننظر
حتى مع قناع على.
- من يجرؤ؟
- نحن يجرؤ.
يا!
هل تتوقع مني أن تخسر
اثنين من الأبطال صغيرة؟
لا، نتوقع أن تخسر
لبطل متوسط الحجم.
كيف وقحا مني.
كنت قد عرضت لك كرسي.
لا.
الوقت للسيطرة على القوارض قليلا.
- أوه، نحن ذاهبون إلى نفق.
- أتمنى أن لا أحد يحاول نص لي.
وهذا ما يكفي.
- أوه، نظرة، أول الضحايا لدينا.
- لمجد عبة!
هذا سيكون أصعب مما كنا نظن.
ربما ليس من الصعب كما كنت أعتقد.
ماذا؟ ماذا؟
أخذت الحرية من استدعاء
بلدي حفر الخفافيش مع هذا.
لقد تم حفر منذ ذلك الحين.
أظن أنه قد يأتي في متناول اليدين.
أعطاني هذا الجهاز المروع منعطفا.
دمرها!
- هؤلاء الرجال قليلا لا تستسلم بسهولة.
- نحن لا.
ها!
وبقدر ما نكون جيدين، لا
يمكننا هزيمة جيش كامل.
ليس على هذا المعدل.
أوه، تحرر.
ولكن ماذا أفعل الآن؟
وهذا هو بالنسبة لك لاتخاذ قرار.
ماذا؟
يجهلها، أنت كور.
أوه، لذلك نمت الأمير
الصغير العمود الفقري؟
اسمحوا لي أن مساعدتك في ذلك.
أنا دمرت والدك وأنا سوف تدمر لك.
ثم سأموت مثل ملك.
لدي بطاقة واحدة أخرى للعب.
حسنا.
سأكون هنا إذا كنت بحاجة لي.
تروجوغس، والاستماع لي.
وقد غيرت باني الجنائية عقولك
لاستخدام لك لنهاية الشر الخاصة به.
ولكن يمكنك محاربته.
تأكيد إرادتك الحرة.
وأنا أعلم أنك تستطيع ان تفعل ذلك.
أنا أعلم أنك سوف تختار السلام.
شكرا جدا.
لكني أعتقد أننا سوف نطمسك تماما.
- لا تعتقد أننا ينبغي؟
- أنت تعرف أنني أفعل.
فقط لإظهار لا توجد مشاعر صعبة،
هل لديك أي كلمات نهائية؟
واحد فقط...
باتوسي، باتوسي، باتوسي.
هاه؟
لم أكن أرى ذلك.
- أوه، شكرا الخير.
- مهلا، ننظر في غرونغل الذهاب.
انه صغير جدا، لا يمكن أن تلمس حتى لمس له.
نعم، اجتاز الأمير غرونجل اختباره.
إذا كان فقط تروجوغس أخرى
يمكن أن نرى له الآن.
نعم بالطبع. ذي يسيك ستون.
- نايتوينغ.
- حصلت عليه، دعونا نفعل ذلك.
هنا، طفل.
المشي بهدوء واحمل عصا غليظة.
هذا هو عصا صغيرة جدا
وأنا رجل كبير جدا.
لا!
لقد انتهيت، باين.
أنا قد لا يكون غراند ولكن
سوف تجد أنا لا تزال العليا.
أقول، الأمير غرونجل بالتأكيد
لا ترهل في قسم فيستيكوفس.
عجينة، ولكن مطوية مثل منديل من القماش.
عرض جيد.
إنكور، إنكور.
حسنا أرى ذلك.
كنت تعرف أن يسيك ستون سرقة في نهاية
المطاف الخطوة المحرمة من عقلك.
لذلك يمكنك ببساطة إضافة
اقتراح عقلي للرقص.
تنشيط عندما قلت كلمة "باتوسي".
لعبت بشكل جيد، باتفاس.
ليس سيئا.
ليس بالضبط فنون الدفاع عن النفس، ولكن ليس سيئا.
سؤالي الوحيد، لماذا
ستروكيدياث لا يرقص؟
سيدتي السرعوف، حتى مع
التعليم غير مكتمل،
لقد أصبحت أعظم مرتزقة في العالم.
ولكن لا يزال هناك شيء واحد
ديثستروك لا يمكن ولن تفعل.
الرقص.
ماذا؟
لا عجب كنت سيئة للغاية.
الرقص هو جيد للروح.
كنت أعود إلى بلدي دوجو.
وهو أيضا أكاديمية مدام مانتيس للرقص.
تم محو الحركة المحرمة.
نعم، وهذا هو آخر منهم.
العودة إلى حياتهم المحبة للسلام
قليلا في كهفهم السري الصغير.
باتجيرل... لحظة؟
هنا يأتي الأمير الساحرة.
أنامضطر أن أغادر...
قم بعمل ما...
مكان ما...
لديك خالص الامتنان.
قمت بحفظ كل من شعبي ونفسي.
مهلا، قمت بحفظ مملكتك،
ومن صوت الأشياء،
أعتقد أن شعبك يوافق.
باتجيرل، أنت جميلة، كنت شجاعا،
وما هو أكثر من ذلك، كنت مصدر
إلهام لي أن يكون شجاعا.
لا أريد شيئا أكثر من الذهاب
معك والبقاء بجانبك إلى الأبد.
أوه، هذا هو حلو جدا، الأمير غرونجل.
أم، أنت رائع حقا، ولكن...
لسوء الحظ، أنا الآن الملك،
واحتياجاتي هي دائما ثانوية
لتلك التي من موضوعاتي.
للأسف، هنا يجب أن تبقى.
أما بالنسبة ل باين، وقال انه سيقيم الآن
في زنزانة لدينا، إلى الأسير إلى الأبد.
ليس على عكس قلبي.
يا وقف.
حسنا، ديثستروك، والآن بعد
أن تم استعادة شرفك...
نظرة. باتفاس، لدينا فئة صغيرة لم الشمل
وقد تم فقط كبيرة، ولكن نحن
ما زلنا ليسوا أصدقاء.
وعندما نلتقي بعد ذلك، سيكون
على قدم المساواة الحقيقية.
حصل بصوره جيدة.
قد لا يكون بطلا، نايتوينغ،
ولكن ديثستروك يمشي مرة
أخرى على طريق الشرف.
وهذا قد يكون كافيا.
اغلبها الكشفية الصبي المتضخم.
لن أعيش أبدا.
ابدا ابدا ابدا!
حسنا، هذا هو آخر منهم.
خلف جدران منشأة صحية
عقلية موثوقة تماما.
و ليست لحظة قريبة جدا. نظرة.
اهلا ياجماعة.
- روبن، والاستماع...
- اعرف.
لا تقلق.
ليس هناك حقا سبب يدعو
باتمان إلى معرفة كيفية...
كيف أطلق سوبيرمان جميع
السجناء من أركم أسيلوم؟
جوكر تجاوزت سوبرمان مع ملعقة؟
كيف نجح السوبر المجرمين
تقريبا في تدمير المدينة؟
نعم، نعم، هذا هو بالضبط.
الرجل الوطواط. مرحبا بكم في المنزل، فارس الظلام.
أي مشكلة بينما كنت بعيدا؟
لا.
حسنا، أعني، كما تعلمون،
أعني، لا شيء من المألوف.
أنا أه
لا استطيع ان اقول كذبة!
جوكر أوتسمارتد لي مع ملعقة
وخدعني في الإفراج عن مجرمي أركم
الذي نجح تقريبا في
تدمير مدينة جوثام.
صحيح، مجرمو جوثام هي مستوى
جديد تماما من غريب.
لقد حولونا تقريبا إلى حساء.
لا تقلق، كنت أتوقع كل جزء
من ذلك، باستثناء ملعقة.
كل ما يهم الآن هو أن
المدينة آمنة مرة أخرى
بفضل أربعة منكم.
الإنقاذ ممتازة في
جوكر بيت المرح، روبن.
عمل عظيم، طفل.
أنا وضعت مستوى عال
جدا عندما كنت روبن،
ولكن كنت أخذه إلى مستوى جديد كليا.
شكرا، نيتوينغ. شكرا، باتمان.
ولكن كيف عرفت ما حدث
في بيت المرح جوكر؟
لأنني...
Batface.
- اه...
- هاه؟
وهكذا ينتهي مغامرة بطولية أخرى.
وقد تم تحقيق العدالة
ولدينا مدينة غوثام
الحبيب مرة أخرى آمنة.
بفضل...